Projekt systemu aktywnej aerodynamiki samochodowej.

Cel projektu:
Zaprojektowanie i zamodelowanie układu mechatronicznego wspomagającego prowadzenie, poprzez wykorzystanie tzw. aktywnej aerodynamiki.
Zadaniem mechanizmu jest regulacja kąta natarcia spojlera w celu zwiększenia stabilności przy dużych prędkościach oraz skrócenia czasu reakcji pojazdu przy dynamicznej jeździe (hamulec aerodynamiczny).

Założenia:
- Układ ma pobierać aktualne dane o prędkości pojazdu i położeniu pedału hamulca,
- Na podstawie zebranych danych regulowany będzie kąt natarcia spojlera,
- Maksymalna prędkość pojazdu - 300 km/h.