Tytuł projektu:
"System ostrzegający o awaryjnym hamowaniu"

Grupa projektowa: Sławomir Wawrzyniak 188232

Cel projektu:

Zapoznanie się z działaniem, obsługą, programowaniem oraz implementacją w rzeczywistym układzie, sieci opartej na protokole CAN.


Założenia projektowe:

System składający się z dwóch mikrokontrolerów:

TMS320F2812 (posiadany zestaw uruchomieniowy)
STM32F407G (wbudowany w zestaw uruchomieniowy Discovery - do zakupu ~109 zł)

Dwóch transcieverów CAN,
do wyboru np.:
SN65HVD230 (Texas Inst.)
SN65HVD233 (Texas Inst.)
MEP2551 (Microchip) - 4,86 PLN/szt.

Akcelerometru, np:
LIS244AL (St microel.) - 16 zł/szt.
lub wbudowanego w płytę uruchomieniową STM Discovery
Akcelerometr jednoosiowy przeciążenie mierzone od 0,7g do 1,5g


Działanie sytemu:

Akcelerometr umieszczony na ścianie grodziowej silnika, mikrokontroler STM32F4 zbiera dane z akceleromeru. 
Mikrokontroler TMS320F2812 w bagażniku samochodu, 2 wyjścia mikrokontrolera podłączone do kierunkowskazów. 
Mikrokontrolery połączone ze sobą siecią CAN. 
Mikrokontroler 1. przesyła informację o przekroczeniu przeciążenia 0,7g do mikrokontrolera 2., ten zaś uruchamia światła awaryjne, z częstotliwością 3 Hz.

Główne zadanie: opanowanie standardu CAN
